Вот сейчас прям тест.
Значит, если сейчас человек этот тест проходит, он может делать любой ритуал, может даже сам его придумать.
Значит, если вы сейчас берете учебник по медицине,
читаете там, как вырезать аппендицит,
быстренько берете скальпель,
едете в больницу, хотите в больницу, в лес, куда угодно, находите человека с аппендицитом, если вы сейчас вырежете ему аппендицит, все.
Красавчик!
После этого вы можете делать любой ритуал и даже сами их сочинять.
Вот, до тех пор, пока вы этот тест не пройдете, вот таким образом, не надо
делать то, чего вы не знаете и не умеете.
Пускай повторяют, пускай делают, у них не получится, у них все пойдет не так, и они придут ко мне.
И тут я заработаю денег!
Поэтому, уважаемые слушатели, если вас душит жаба,